Ejemplo Proyecto de proceso completo de proceso de EDA (análisis exploratorio de los datos) 

1. Creación de carpetas: data, src, jupyters.
2. Importar conjunto datos.
3. Crear jupyter, puede ser uno o varios ej. EDA, limpieza, preanálisis, etc, generalmente depende del tamaño que va quedando.
4. Import pandas etc.
5. Llamada SRC análisis predeterminado
6. Resumen del pre-analisis
7. Def obj. del EDA
8. An colum categógicas 
(visualiz, con soporte SRC)
9. Analisis de las columnas numéricas
10. Explicación de lo visto en las gráficas
11. Analisis de las columnas de fecha
12. Analisis de las columnas booleanas


